Dies ist eine geeignete Voice-Chat-App für Sie, um zu finden, zu finden, sich zu verbinden und mit Ihren Freunden zu sprechen.

Mit dieser Voice-Chat-App wird Ihr Spielerlebnis erheblich verbessert! Es ist definitiv ein großartiger Ort, um mehr mit Ihren Freunden zu kommunizieren.

Hauptmerkmale
- Ein Klick, um zu sprechen/zu kommunizieren
- Echtzeit-Chat
- Erstellen Sie Ihre eigenen öffentlichen oder privaten Kanäle
- Voice Chat mit Freunden auf demselben Kanal

Die Kanäle werden bei unangemessenen Inhalten rund um die Uhr überwacht, um ein sicheres und reines Chatterlebnis zu gewährleisten. Bitte beachten Sie bei der Nutzung der App die "Community Guidelines".

Datenschutzerklärung: https://among.chat/policy.html
Nutzungsbedingungen: https://among.chat/term.html
