Untuk menemukan, mencocokkan, terhubung, dan berbicara dengan teman-teman Anda, ini adalah aplikasi obrolan suara yang cocok untuk Anda.

Dengan aplikasi obrolan suara ini, pengalaman bermain game Anda akan sangat meningkat! Ini jelas merupakan tempat yang tepat bagi Anda untuk berkomunikasi lebih banyak dengan teman-teman Anda.

Fitur Utama
- Satu klik untuk mulai berbicara/berkomunikasi
- Obrolan waktu nyata
- Buat saluran publik atau pribadi Anda sendiri
- Obrolan Suara dengan teman di saluran yang sama

Saluran akan dipantau 24/7 jika ada konten yang tidak pantas, untuk memberikan pengalaman mengobrol yang aman dan murni. Harap patuhi "Pedoman Komunitas" saat menggunakan aplikasi.

Kebijakan Privasi: https://among.chat/policy.html
Ketentuan Penggunaan: https://among.chat/term.html
