Pour trouver, correspondre, vous connecter et parler avec vos amis, c'est une application de chat vocal qui vous convient.

Avec cette application de chat vocal, votre expérience de jeu serait grandement améliorée! C'est définitivement un endroit idéal pour communiquer davantage avec vos amis.

Principales caractéristiques
- Un clic pour commencer à parler/communiquer
- Chat en temps réel
- Créez vos propres chaînes publiques ou privées
- Chat vocal avec des amis sur le même canal

Les chaînes seront surveillées 24h/24 et 7j/7 en cas de contenu inapproprié, afin de fournir une expérience de chat sûre et pure. Veuillez vous conformer au "Règlement de la communauté" lorsque vous utilisez l'application.

Politique de confidentialité: https://among.chat/policy.html
Conditions d'utilisation: https://among.chat/term.html
