Para encontrar, emparejar, conectarse y hablar con sus amigos, esta es una aplicación de chat de voz adecuada para usted.

¡Con esta aplicación de chat de voz, su experiencia de juego mejoraría enormemente! Definitivamente es un gran lugar para comunicarse más con sus amigos.

Características clave
- Un clic para comenzar a hablar/comunicarse
- Chat en tiempo real
- Crea tus propios canales públicos o privados
- Chat de voz con amigos en el mismo canal

Los canales serán monitoreados las 24 horas del día, los 7 días de la semana, en caso de contenido inapropiado, para brindar una experiencia de chat segura y pura. Cumpla con las "Normas de la comunidad" mientras utiliza la aplicación.

Política de privacidad: https://among.chat/policy.html
Condiciones de uso: https://among.chat/term.html
