ゲームをプレイしながら、友達やチームメイトを見つけてマッチングし、ボイスチャットしたいですか? これはあなたにぴったりの場所です！

Roblox、Minecraft、League of Legends、Tacticool などの他のゲームをプレイしているときに、このチャット アプリをバックグラウンドで実行すると、部屋にいる友達とボイス チャットを続けることができます。 ワンクリックでルームに参加してチャットでき、ゲームとアプリを切り替える必要はありません。

このチャット アプリを使用すると、ゲーム体験がよりシームレスになり、大幅に改善されます。 友達やチームメイトとつながり、ボイスチャットをするのに最適な場所です。

AmongChatは、チームメイトを見つけて話し、ゲーム体験を共有し、ゲームに勝つためのボイスチャットアプリおよび友達検索アプリです。 真実か挑戦か、どちらかというと、トリビア ゲームなど、ボイス チャットを介してゲームをプレイすることもできます。

AmongChatは期待以上の機能を提供します。

主な機能
-ワンクリックで会話/コミュニケーションを開始
-リアルタイムチャット
-独自のパブリックチャネルまたはプライベートチャネルを作成します
-同じチャネルの友達とのボイスチャット
- バックグラウンドで実行、ゲームとチャットアプリを切り替える必要はありません
- フォローとフォロワー。 お互いをフォローして一緒に遊ぶことができます。
- 認証を受けて独自のグループを構築
- グループ専用チャンネル
- 絵文字を送信してチームメイトとチャットする
- 素晴らしいゲーム クリップをコミュニティ全体で共有

安全で純粋なチャット体験を提供するために、不適切なコンテンツが発生した場合、チャネルは24時間年中無休で監視されます。 アプリを使用する際は、「コミュニティガイドライン」を遵守してください。

プライバシーポリシー：https//among.chat/policy.html
利用規約：https//among.chat/term.html
