Per trovare, abbinare, connettersi e parlare con i tuoi amici, questa è un'app di chat vocale adatta a te.

Con questa app di chat vocale, la tua esperienza di gioco sarebbe notevolmente migliorata! È sicuramente un ottimo posto per comunicare di più con i tuoi amici.

Caratteristiche principali
- Un clic per iniziare a parlare/comunicare
- Chat in tempo reale
- Crea i tuoi canali pubblici o privati
- Chat vocale con gli amici sullo stesso canale

I canali saranno monitorati 24 ore su 24, 7 giorni su 7 in caso di contenuti inappropriati, per fornire un'esperienza di chat sicura e pura. Si prega di rispettare le "Linee guida della community" durante l'utilizzo dell'app.

Informativa sulla privacy: https://among.chat/policy.html
Termini di utilizzo: https://among.chat/term.html
