ต้องการค้นหา จับคู่ และแชทด้วยเสียงกับเพื่อนหรือเพื่อนร่วมทีมในขณะที่เล่นเกมหรือไม่? นี่คือสถานที่ที่เหมาะสมและเหมาะสมสำหรับคุณ!

ด้วยแอปแชทที่ทำงานอยู่เบื้องหลังในขณะที่คุณเล่นเกมอื่นๆ เช่น Roblox, Minecraft, League of Legends, Tacticool ฯลฯ คุณสามารถสนทนาด้วยเสียงกับเพื่อน ๆ ในห้องต่อไปได้ เพียงคลิกเดียวเพื่อเข้าร่วมห้องและแชท ไม่จำเป็นต้องสลับไปมาระหว่างเกมและแอป

ด้วยแอพแชทนี้ ประสบการณ์การเล่นเกมของคุณจะราบรื่นยิ่งขึ้นและปรับปรุงอย่างมาก! เป็นที่ที่เหมาะสำหรับคุณในการติดต่อและสนทนาด้วยเสียงกับเพื่อนหรือเพื่อนร่วมทีมของคุณ

AmongChat เป็นแอปแชทด้วยเสียงและแอปค้นหาเพื่อน เพื่อให้คุณค้นหาและพูดคุยกับเพื่อนร่วมทีม แบ่งปันประสบการณ์การเล่นเกมด้วยกัน และชนะเกม คุณยังสามารถเล่นเกมผ่านการแชทด้วยเสียง เช่น ความจริงหรือกล้า คุณอยากเล่น หรือเกมเรื่องไม่สำคัญ เป็นต้น

AmongChat ให้มากกว่าที่คุณคาดหวัง มาลองดูสิ!

คุณสมบัติหลัก
- คลิกเดียวเพื่อเริ่มพูดคุย/สื่อสาร
- แชทตามเวลาจริง
- สร้างช่องสาธารณะหรือส่วนตัวของคุณเอง
- แชทด้วยเสียงกับเพื่อน ๆ ในช่องเดียวกัน
- ทำงานในพื้นหลัง ไม่จำเป็นต้องสลับไปมาระหว่างเกมและระหว่างแอปแชท
- การติดตามและผู้ติดตาม สามารถติดตามเล่นด้วยกันได้
- รับการตรวจสอบและสร้างกลุ่มของคุณเองบน AmongChat
- ช่องทางพิเศษสำหรับกลุ่ม AmongChat
- ส่งอิโมจิเพื่อแชทกับเพื่อนร่วมทีมของคุณอย่างเต็มตา
- แบ่งปันคลิปเกมที่ยอดเยี่ยมของคุณกับชุมชน AmongChat ทั้งหมด

ช่องจะได้รับการตรวจสอบตลอด 24 ชั่วโมงทุกวันในกรณีที่มีเนื้อหาไม่เหมาะสมเพื่อมอบประสบการณ์การแชทที่ปลอดภัย โปรดปฏิบัติตาม "หลักเกณฑ์ของชุมชน" ขณะใช้แอป

นโยบายความเป็นส่วนตัว: https://among.chat/policy.html
เงื่อนไขการใช้งาน: https://among.chat/term.html
