ในการค้นหาจับคู่เชื่อมต่อและพูดคุยกับเพื่อนของคุณนี่คือแอปแชทด้วยเสียงที่เหมาะสำหรับคุณ

ด้วยแอปแชทด้วยเสียงนี้ประสบการณ์การเล่นเกมของคุณจะดีขึ้นมาก! เป็นสถานที่ที่ดีสำหรับคุณในการติดต่อสื่อสารกับเพื่อนของคุณมากขึ้น

คุณสมบัติหลัก
- คลิกเดียวเพื่อเริ่มพูดคุย/สื่อสาร
- แชทตามเวลาจริง
- สร้างช่องสาธารณะหรือส่วนตัวของคุณเอง
- แชทด้วยเสียงกับเพื่อน ๆ ในช่องเดียวกัน

ช่องจะได้รับการตรวจสอบตลอด 24 ชั่วโมงทุกวันในกรณีที่มีเนื้อหาไม่เหมาะสมเพื่อมอบประสบการณ์การแชทที่ปลอดภัย โปรดปฏิบัติตาม "หลักเกณฑ์ของชุมชน" ขณะใช้แอป

นโยบายความเป็นส่วนตัว: https://among.chat/policy.html
เงื่อนไขการใช้งาน: https://among.chat/term.html
