Хотите найти друзей или товарищей по команде среди нас, сопоставить их и пообщаться в голосовом чате во время игры? Это правильное и подходящее место для вас!

Благодаря этому приложению для чата, работающему в фоновом режиме, пока вы играете в другие игры, такие как Roblox, Minecraft, League of Legends, Tacticool и т. Д., Вы можете продолжить голосовой чат с друзьями в комнате. Всего один щелчок, чтобы присоединиться к комнате и пообщаться, не нужно переключаться между играми и приложением.

С этим приложением для чата ваш игровой процесс станет более плавным и значительно улучшится! Это определенно отличное место для общения и голосового чата с друзьями или товарищами по команде.

AmongChat это приложение для голосового чата и приложение для поиска друзей, чтобы вы могли находить своих товарищей по команде и разговаривать с ними, вместе делиться своим игровым опытом и побеждать в играх. Вы также можете играть в игры с помощью голосового чата, например, правда или действие, хотите ли вы, викторины и т. Д.

AmongChat предлагает больше, чем вы можете ожидать, приходите и оцените!

Ключевая особенность
- Один щелчок, чтобы начать говорить/общаться
- Чат в реальном времени
- Создавайте свои собственные публичные или частные каналы
- Голосовой чат с друзьями на одном канале
- Работайте в фоновом режиме, не нужно переключаться между играми и приложением для чата.
- Следующие последователи. Вы можете следовать друг за другом, чтобы играть вместе.
- Пройдите проверку и создайте свою собственную группу в AmongChat
- Эксклюзивный канал для AmongChat Group
- Отправка эмодзи, чтобы более живо общаться с товарищами по команде
- Поделитесь своими потрясающими игровыми клипами со всем сообществом AmongChat

Каналы будут контролироваться круглосуточно и без выходных в случае любого неприемлемого контента, чтобы обеспечить безопасный и чистый чат. При использовании приложения соблюдайте «Принципы сообщества».

Политика конфиденциальности: https://among.chat/policy.html
Условия использования: https://among.chat/term.html
