Để tìm, kết hợp, kết nối và nói chuyện với bạn bè, đây là ứng dụng trò chuyện thoại phù hợp với bạn.

Với ứng dụng trò chuyện thoại này, trải nghiệm chơi game của bạn sẽ được cải thiện đáng kể! Nó chắc chắn là một nơi tuyệt vời để bạn giao tiếp nhiều hơn với bạn bè của bạn.

Các tính năng chính
- Một cú nhấp chuột để bắt đầu nói chuyện/giao tiếp
- Trò chuyện thời gian thực
- Tạo kênh công khai hoặc riêng tư của riêng bạn
- Trò chuyện bằng giọng nói với bạn bè trên cùng một kênh

Các kênh sẽ được giám sát 24/7 trong trường hợp có bất kỳ nội dung nào không phù hợp, để mang lại trải nghiệm trò chuyện an toàn và thuần túy. Vui lòng tuân thủ "Nguyên tắc cộng đồng" khi sử dụng ứng dụng.

Chính sách Bảo mật: https://among.chat/policy.html
Điều khoản sử dụng: https://among.chat/term.html
