Arkadaşlarınızı bulmak, eşleştirmek, bağlantı kurmak ve konuşmak için bu sizin için uygun bir sesli sohbet uygulamasıdır.

Bu sesli sohbet uygulamasıyla oyun deneyiminiz büyük ölçüde geliştirilecektir! Arkadaşlarınızla daha fazla iletişim kurmanız için kesinlikle harika bir yer.

Ana Özellikler
- Konuşmaya/iletişim kurmaya başlamak için tek tıklama
- Gerçek zamanlı sohbet
- Kendi genel veya özel kanallarınızı oluşturun
- Aynı kanaldaki arkadaşlarınızla Sesli Sohbet

Güvenli ve saf bir sohbet deneyimi sağlamak için kanallar herhangi bir uygunsuz içerik durumunda 7/24 izlenecektir. Lütfen uygulamayı kullanırken "Topluluk Kuralları" na uyun.

Gizlilik Politikası: https://among.chat/policy.html
Kullanım Koşulları: https://among.chat/term.html
