Para encontrar, combinar, conectar-se e conversar com seus amigos, este é um aplicativo de bate-papo por voz adequado para você.

Com este aplicativo de bate-papo por voz, sua experiência de jogo seria muito melhorada! É definitivamente um ótimo lugar para você se comunicar mais com seus amigos.

Características principais
- Um clique para começar a falar/se comunicar
- Bate-papo em tempo real
- Crie seus próprios canais públicos ou privados
- Bate-papo por voz com amigos no mesmo canal

Os canais serão monitorados 24 horas por dia, 7 dias por semana, em caso de qualquer conteúdo impróprio, para proporcionar uma experiência de chat segura e pura. Cumpra as "Diretrizes da comunidade" ao usar o aplicativo.

Política de privacidade: https://among.chat/policy.html
Termos de uso: https://among.chat/term.html
