هل تريد البحث عن صديق أو زميل في فريق بيننا ومطابقته ومحادثاته الصوتية أثناء لعب الألعاب؟ هذا هو المكان المناسب والمناسب لك!

من خلال تطبيق الدردشة هذا الذي يعمل في الخلفية أثناء لعب ألعاب أخرى ، مثل Roblox و Minecraft و League of Legends و Tacticool وما إلى ذلك ، يمكنك متابعة الدردشة الصوتية مع أصدقائك في الغرفة. بنقرة واحدة فقط للانضمام إلى الغرفة والدردشة ، لا داعي للتبديل بين الألعاب والتطبيق.

مع هذا بين تطبيقات الدردشة ، ستكون تجربة اللعب الخاصة بك أكثر سلاسة وتحسينًا بشكل كبير! إنه بالتأكيد مكان رائع بالنسبة لك للتواصل والدردشة الصوتية مع أصدقائك أو زملائك في الفريق.

AmongChat هو تطبيق دردشة صوتية وتطبيق العثور على الأصدقاء ، لتتمكن من العثور على زملائك في الفريق والتحدث معهم ، ومشاركة تجربة اللعب معًا ، والفوز بالألعاب. يمكنك أيضًا ممارسة الألعاب عبر الدردشة الصوتية ، مثل الحقيقة أو الجرأة ، أو ألعاب التوافه ، وما إلى ذلك.

يقدم موقع AmongChat أكثر مما تتوقع ، تعال وتحقق من ذلك!

دلائل الميزات
- بنقرة واحدة لبدء الحديث/التواصل
- الدردشة في الوقت الحقيقي
- إنشاء قنواتك العامة أو الخاصة
- الدردشة الصوتية مع الأصدقاء على نفس القناة
- تشغيل في الخلفية ، لا حاجة للتبديل بين الألعاب وبين تطبيق الدردشة
- المتابعون والمتابعون. يمكنك متابعة بعضكما البعض للعب معا.
- احصل على التحقق وأنشئ مجموعتك الخاصة على AmongChat
- قناة حصرية لمجموعة AmongChat
- إرسال الرموز التعبيرية للدردشة بشكل أكثر وضوحًا مع زملائك في الفريق
- شارك مقاطع اللعبة الرائعة الخاصة بك مع مجتمع AmongChat بأكمله

ستتم مراقبة القنوات على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع في حالة وجود أي محتوى غير لائق ، لتوفير تجربة محادثة آمنة ونقية. يرجى الالتزام "بإرشادات المنتدى" أثناء استخدام التطبيق.

سياسة الخصوصية: https://among.chat/policy.html
شروط الاستخدام: https://among.chat/term.html
