للعثور على أصدقائك ومطابقتهم والاتصال بهم والتحدث معهم ، هذا تطبيق دردشة صوتي مناسب لك.

مع تطبيق الدردشة الصوتية هذا ، ستتحسن تجربة اللعب بشكل كبير! إنه بالتأكيد مكان رائع لك للتواصل أكثر مع أصدقائك.

دلائل الميزات
- بنقرة واحدة لبدء الحديث/التواصل
- الدردشة في الوقت الحقيقي
- إنشاء قنواتك العامة أو الخاصة
- الدردشة الصوتية مع الأصدقاء على نفس القناة

ستتم مراقبة القنوات على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع في حالة وجود أي محتوى غير لائق ، لتوفير تجربة محادثة آمنة ونقية. يرجى الالتزام "بإرشادات المنتدى" أثناء استخدام التطبيق.

سياسة الخصوصية: https://among.chat/policy.html
شروط الاستخدام: https://among.chat/term.html
